那个 综上所述 为了提升诸位的学校生活质量
我们学生会想要借助各位的力量
不管是毛遂自荐还是他人举荐
正如刚才所说
这次的选举里...
要来了
我们是暗影花园
这座学园已经被我们占领了
还真动手了  这群家伙还真这么干了
全世界少年都想象过的那个场景
点缀了我们的青春妄想的那个场景
学园被恐怖分子袭击的场景！
真的做到了！
无限的可能性正在我眼前展开
该怎么办
正好拿来杀鸡儆猴
该怎么做
会长？
魔力…
禁魔？
被敌人单方面碾压...
如此经典的展开
但她怎么能死在这里
都到了这一步 绝对不能发生这种事！
被恐怖分子最先杀死
一直以来 这都是路人的职责！
完美
翻译：key petyoo 黑开水  校对：库洛西  时轴：C.Amemori 后期：大米
本字幕由轻之国度字幕组制作
被盯上的魔剑士学园
席德·卡盖诺...
笨蛋 为什么要挺身而出啊
学....
原来如此
席德 你...是如此为我着想
为了爱甚至愿意付出生命
去大礼堂
要是不想跟这家伙一个下场 就给我老老实实跟过来
谢谢你
席德·卡盖诺
成功了
路人流奥义 十分钟心跳停止
用魔力控制血液 就算心脏停跳
也能继续对大脑供血
虽然只要一步操作失误就会直接上西天
但作为路人 有些东西就算堵上性命也要去做
魔力虽然还是被阻隔住了
不过
只要加工成细线就没关系了
难得的计谋 要是无视它就显得我有些不解风情了
那么 出发吧
这样啊 这个排列...
嗯？
我们是暗影花园
嗯 还是暗影守护者来着？
算了 我叫雷克斯
叛逆游戏 雷克斯大人
工作是回收吊坠形的遗物
到手后就可以想干啥干啥了
哼 这么好懂真是太好了
谢谢你 小姐
不会让你得手！
哼  魔力都用不了 还挺能干的嘛
别以为魔力就是一切
只要实力有差距 招架攻击再简单不过
实力差距？
你觉得你比我强吗
当然
姑且听一下你的名字吧
绯红骑士团副团长
狮髯红莲
马可
在！
雪莉小姐 趁现在 快点
啊
副团长！
人质被集中到了大礼堂
嗯 非常符合常理
警备已经全灭
虽然支援的骑士团已经赶到
但因为魔力被阻碍 正在犹豫是否突入
这个展开也很经典 不错不错
再加上到处搜查有没有学生躲起来的恐怖分子们
真是令人感动的景象
然后是我
站在屋顶上意味深长的俯视这一切的影之实力者
真是美妙
目标清单中又有一项达成了
不过他们不止是套用模板还加入了自己的创意
但完全没有美感
无视TPO大白天就这么一身黑
那样不就是会错意的超土气打扮
黑色的长风衣就要夜里穿
那不是理所当然的吗
这样的话就只能实施「安静等到夜里作战」了
玩狙击来争取时间
登场镜头拖到夜里再说
一个奔跑着的满色破绽的粉毛笨蛋
等等 那不是雪莉吗
雪莉妹妹 你大概是觉得很小心了 但完全暴露了
MISSION COMPLETE
我的路人直觉告诉我主线剧情正在往前推
在剧情接近高潮的时候飒爽登场的影之实力者
这个可以有
华丽的从屋顶上跳下的我 目标清单又达成一项
太好了 只是多心了
刚才…
魔力都用不了还挺能干的嘛
一定是使用了那个东西
所以才盯上了这个遗物
父亲的房间里一定有详细的资料
太好了 只是我多心了
太好了 还是错觉
没事吧
席德同学
这个给你
谢谢你
不对 席德同学你这伤
嗯 没事没事
只是奇迹般的得救了
比起这个 我有很多话想说
不要自言自语
不要一边想事一遍走路
还有注意脚下这些
但首先
先把这个啪塔啪塔响的拖鞋脱了吧
副学园长不在呢
是的 希望他顺利逃出去了
应该放在这里的
途中又解决掉了五个
果然她是这次的主要角色
但只有她一个人不可能通关这次剧情吧
这种情况应该有搭档角色的
但完全没有这方面的迹象
好过分的缺陷剧情
找到了
这是什么
名为强欲之瞳遗物
它就是阻碍了魔力的原因
强欲之瞳会从效果范围内的
魔剑士与魔力体吸收魔力并暂时保存
就其结果来说会造成周边范围的魔力炼成会十分困难
那些黑衣人能正常使用魔力
可以让它记录不要吸收对象的魔力的波长
不然的话就连使用者本人的魔力都会被吸收
原来如此 真是有趣
那没记录过的魔力全都会被吸收吗
不好说呢 无法感知的细微魔力
当然还有超过容量的强大魔力应该都无法吸收
不过现在的人类没法使用这样的魔力
就是啊
如果单单是这样的话就只是个很难使用的遗物
强欲之瞳会在储存魔力到极限之后一口气释放出来
一口气
是的 一口气全部释放
席德同学 你说学园的学生都被集中到大礼堂了吧
考虑到魔力吸收效率
当然会在大量的魔力
在校的大量魔剑士所在的大礼堂里安置强欲之瞳
如果储存的魔力超过强欲之瞳的极限一口气释放出来的话
学园会被炸飞
考虑到这个危险性父亲大人才没有在学界发表
而是将强欲之瞳交给国家保管了
要么还有一个相同的道具
要么就是被偷走了
那么对应的方法有吗
是的 就是这个
喔 就是刚才那个飞起来的圆盘
这个遗物是强欲之瞳的控制装置
解读这个之后终于明白了
原本强欲之瞳原本是使用这个控制装置
来长期保存魔力的遗物
长期保存?
就是说能阻止魔力释放吗
就是这样 很厉害吧
这个能自由保存运用魔力的技术
如果能够再现足以成为比肩蒸汽机关的巨大技术突破…
然后接下来要怎么做
这个古物全部解读全部结束之后
就从地下前往大礼堂
从地下?
学园的设施全都有紧急时逃离用的隐藏通道
隐藏通道 真不错
只要能让启动的遗物靠近强欲之瞳
应该就能让它停止的
这计划比我预想中的要像样多了
虽然最后还是差了点
不过能成为让我作为暗影大闹一场的机会
也行吧
不过 调整遗物用的工具都落在研究室了
那我去拿过来吧
怎么行 席德同学你都受伤了
反正我也想上厕所 顺路罢了
对吧
席德同学
学园的镇压已经基本完成
虽然外面骑士团吵得很
不过根本不值一提
那种事怎么都好 遗物的回收怎么样了
遗物啊 那个小妹妹拿着吧
大致的位置我知道
你觉得你这么胡闹给计划带来了多少影响
别 别生气啦
下次再失手就杀了你
知道了 我知道了啦
马上去回收
对了 我想起来了
不止是三级 就连二级都有2个被干掉了
有厉害的高手混进来了
应该就是那个叫什么来的
暗影花园 终于出现了吗
你自己也小心点吧
你让我小心?
终于一切都将实现
我将重回圆桌之位
什么情况
受到攻击了吗
可恶 视线追不上的速度
是自我加速的遗物吗
那就用网
你明白我做的是什么吗
没错 就是网
无论你行动有多快
只要撞到网上的瞬间我就能察觉
你还能承受住几次遗物的负荷
两次吗 还是三次
你的制服上可全是血
看上去相当勉强…
可恶啊
居然是从网的内部被攻击
太扯了 这不可能
到底是什么遗物
什…什…这是什么啊
你啊 真是棒极了
明明是有名的骑士
没了魔力也是轻易就死了
马可・格兰杰 你也加入绯红骑士团了啊
纽 你在干什么
暗影大人
这个人是我从前的未婚夫
你打算怎么做
就我个人而言没有把他怎么样的动机
那就把他放这吧
虽然有点晚了 但是有报告
你说
现在暗影花园正潜伏在学园四周 随时待命
一旦有指示 随时能行动
嗯
但是魔力被封住的情况下战斗有风险
能行动自如的大概只有七阴的几位大人
目前在王都的只有伽玛大人
然后伽玛大人对这类事不是很擅长
是啊 完全没有天赋
是的 我也只能使出差不多一半的力量
这样啊
现在伽玛大人正在指挥全局
伽玛大人预测魔力封印的状况不会持续太久
教团那边还没有动作
只是活用了封魔的现状 构筑了防御圈
骑士团那边能算的上战力的
只有爱丽丝王女和前来增援的部队长
好像还参杂了王宫那边的意见
现在有指挥权方面的争执
原来如此
如果暗影大人没有指示的话
我会一直待命直到对方行动
好
等一下 你知道秘银的镊子在哪吗
那个的话在这边
还有治愈的骨粉和灰之魔石和…
谢谢 帮了大忙了
没什么 能问一下这些是干什么的吗
用来调整遗物
您还懂这个啊
现在封魔的遗物叫强欲之眼
然后能将其无效的遗物正在最终调整阶段
居然将需要国家最高级知识才能攻克的难关这么轻易地
我想想 大概太阳下山的时候差不多能完成
那么吾等也为了到时候能行动做些准备
好期待啊
是
你捡回一条命了呢
父亲 一定要没事啊